Espero que estéis todos bien.
Aquí Furuichi.
Las vacaciones de verano al fin están aquí, y ya no tengo que aguantar a esa panda de delincuentes.
Mi familia y yo estamos en esta isla tropical.
¿Que dónde está Oga?
Ni idea.
Estoy seguro de que pueden sobrevivir sin esas peleas sin sentido de los delincuentes de turno, ¿verdad?
Sinceramente, yo ya he tenido suficiente...
¡Oye, hermano! ¡Estas chicas dicen que son de Tokio!
Me alegra ver que haces nuevas amigas.
Los niños deben jugar jun...
Por eso, este episodio cambiará un pelín.
Furuichi Takayuki, 15 años.
Verano.
Una premonición de aventura amorosa.
Presentado por mí...
Esto...
E-Esto...
Querida madre...
¡Oh, mira a quién tenemos aquí!
¡Vamos a la piscina pública!
¿Quién necesita amigos?
Esta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
Está algo llena, ¿no?
Oye, Oga. Deja que te lo pregunte de nuevo...
¿Qué tipo de tortura es esta?
¿Qué dices? El verano significa ir a la piscina, ya sabes.
Sí, totalmente de acuerdo con eso.
Pero yo estaba junto a la piscina de un lujoso resort.
Te estaba preguntando por qué tengo que estar como las sardinas enlatadas en esta piscina infestada de bichos.
¿Eh?
Porque me jode mucho.
Me tomas el pelo, ¿eh?
Lo estás disfrutando, ¿verdad?
Bueno, ya sabes...
Siempre que pueda ver tu jeto desolado, estoy de puta madre.
¿¡Qué huevos dice!?
Fui a tu casa, pero no había nadie...
¡Furuichi-kun! ¡Vamos a jugar!
Viejo, ¿qué haces?
Verás, Furuichi-dono y su familia se han ido de vacaciones a un resort.
Y me han dejado aquí tirado.
Así que estoy aquí sentado esperando el regreso de Furuichi-dono.
Tienes razón. A esto se le llama una sociedad jerarquizada, Bebé Beel.
Bueno, el grandullón parecía sentirse solo, y no podía permitir que tú te llevases toda la diversión,
así que le pedí que me hiciera un trabajito.
Esto... Verás... ¿En vez de eso nunca se te ocurrió venir al resort?
¿Qué dices?
Algo así...
Pedazo de idiota...
Es tan triste que dos tíos solos lleven a un chamaco a la piscina pública...
Si al menos Hilda-san estuviese aquí...
¡Chiaki, hemos agarrado mesa!
¡Uno se acaba de abrir!
Tú eres... el lacayo de Oga.
Dios existe de verdad.
¡Vaya, menuda coincidencia!
Eso parece...
Seguro...
¿Por qué se sienta con nosotras?
Parece ser que están todas pero, ¿y Kunieda-senpai?
La Hermana Aoi se ha estado entrenando desde que empezaron las vacaciones.
¿Entrenando?
N-No será... ¿¡para ser esposa!?
Dijo que no era lo suficientemente buena y que quería empezar desde cero.
Wey, tus reacciones son un rollo.
Entiendo...
Me hubiera gustado ver a la Reina del Ishiyama en bikini.
Este cabrón no se anda con rodeos.
Pensé que entrenar todo el rato sería deprimente.
Tuvimos que obligarla a venir.
¡Entonces, ¿está aquí?!
¿¡D-Dónde está!?
En cuanto tiene algo en mente, va directo a por ello...
Bueno, hace poco estábamos juntas...
De todas formas, ¿tú no estabas con Oga?
Sí.
Le dio una insolación, estará despatarrado en algún lugar de por aquí.
Tropical...
Isla tropical...
¡Bienvenido!
Ha-ha... Aloha...
¿Qué hago?
¡Jamás pensé que aparecería en un lugar como este!
¿Este bañador no será un poco raro?
Es el del colegio...
¡Quizás es demasiado soso!
¡Ah! ¿Quieren que lo llame?
No hace falta que te molestes.
Prefiero no ver al individuo que causó la marcha de la Hermana Aoi del Red Tails.
Nene-san...
Espeluznante...
Ya veo.
Bien, entonces.
¡Hablemos un rato, no se admiten Ogas!
¿Me has escuchado?
Claro.
¿Quieren un helado, bellezones?
¿Veis? Allí hay un tipo que anda vendiendo.
Oh, ¿eres tú Furuichi?
Cuánto tiempo, ¿eh?
Esos son los tipos del colegio...
Sigues persiguiendo a las chicas, ¿no?
Preséntanoslas, ¿ok?
Cuatro y cuatro. ¡Perfecto!
¡Bueno, sin incluirte!
¿Amigos tuyos?
Ah, no, él era el más rico de mi colegio.
Se llama Takashima-san.
Oye, oye, ¿qué ha sido eso?
Preséntame en condiciones, ¿no crees?
Como agradeciéndome el favor que te hice.
Más ok que tengáis cuidado.
¡Este tipo es todo un mujeriego!
¡Sí, sí! ¡Sólo os ve con sus ojos de pervertido!
Esto... ¿Qué les pasa a estos tipos?
Me están dando miedo.
Ignoradlos, son unos piltrafas de poca monta.
¡Vaya, vaya!
¡Cuando Furuichi-kun el pervertido te echa el ojo, estás jodido!
Bueno, no os preocupéis.
Él no es nada comparado con nosotros.
Jugar con nosotros es mucho más alucinante y divertido.
Panolis...
¡P-Perdón! ¡Necesito un bañador!
¿Sí? ¿De qué tipo?
¡El que sea! ¡Uno mono!
Con éste, estoy segura...
Bebé Beel, ¿sabes qué?
Nuestro verano se ha acabado...
Bebé Beel, hoy no voy a hacer nada.
Quiero echarme un sueñecito.
Aloha...
Aloha a la isla tropical...
Bienvenido a la isla tropical... Aloha...
Cabrón...
¿Qué pretendes?
Esto es un horno, Senpai.
¿Te he enfriado la cabeza?
¡Furuichi, cabrón!
¿Quieres que te demos la paliza de tu vida?
Espera.
¡Takashima-san!
No has cambiado nada, Furuichi.
Sigues haciéndote el chido delante de las pibas.
No te habrás olvidado de la época en la que estabas metido hasta el culo, ¿verdad?
Menudo trabajito te hice...
por aquel entonces.
Esto es lo que pasa cuando vas de chulo delante de las tías.
Si lo has agarrado, arrodíllate y ruega clemencia.
¿No me has oído? ¡He dicho que te arrodilles!
Para, oye...
Cabrón...
¿Qué le has hecho a Takashima-san?
¡Tienes agallas, debilucho!
¡Podemos ganarte cuando nos plazca!
Será eso...
¡Ay!
Maldición, cómo duelen los cabezazos...
Como bien dijisteis, soy muy débil, así que...
Me las piro.
¡Adeu!
Mierda...
¡A por él! ¡No dejéis que escape!
¡S-Sí!
¡Alto ahí!
E-Esto se ha vuelto muy peliagudo.
Ese Furuichi tenía que haberlo dejado estar...
Vaya.
No es tan mal espécimen.
Yakisoba...
¿Está por ahí?
¡Está bajo el agua!
¡Maldición! ¡Cada vez hay más peña!
¡Así no lo puedo encontrar!
¿Ese mierdecilla se cree que voy a esforzarme contra él?
¡Pienso encontrarlo y darle una buena!
Oye, soy yo.
Tráeme a todos los que estén libres a la piscina pública, ahora.
¡No, no es para pinzar!
¡Vamos a darle una paliza a un pervertido!
Y ahora...
¡Oiga, socorrista!
¿Qué pasa?
Un amigo mío hace un rato que no sale de debajo del agua.
¡Puede que se haya ahogado!
¡Por favor, sálvele!
¿¡Qué!?
Idiotas... Jamás me encontrarán entre tanta gente.
Seguid buscando todo lo que queráis.
Ahora sólo tengo que encontrar a Oga, que les dé una paliza...
¿Eh?
No hay nadie.
¡Furuichi-kun, te he encontrado!
¿No tenías un amigo que se estaba ahogando?
Venga, venga... ¡Estate tranquilito y vigila!
Furuichi, ríndete.
No tienes a dónde huir.
De repente hay porrones de ellos.
¡Has ido echando pestes del jefe del Instituto del Oeste, Takashima-san!
Más te ok que vayas aceptando las consecuencias.
¡No te creas que puedes escapar!
Vaya, vaya. Las cosas han empeorado.
¿Qué hacemos?
Sólo observar.
Pero nosotras también estamos involucradas...
Qué rico...
Estoy en un lío... ¿Qué hago?
¿¡Oga!?
¡Sí!
¡Contigo aquí, nos las arreglaremos de alguna forma!
¡Ve a por ellos!
Perdón, esto... Aloha...
Isla tropical... Aloha...
Ah, eso, eso...
¡Vuelve en ti, Oga!
¡Una panda de maleantes y delincuentes vienen a por nosotros!
¡Un tablón en cada mano, todos a bordo!
¡Grandullón, todos a bordo a aloha!
¡Se ve que no puedes confiar en Oga como siempre haces!
Se acabó, Furuichi.
¡O quizás te arrodilles en el fondo de la piscina!
Por 10 minutos, ¿¡no!?
¡Ahí estás! Takashima-san es muy retorcido.
¡A ver qué haces!
¡Qué show, nena!
Perdón...
¿Eh?
¿Ahora te vas a disculpar?
No quiero tener que hacerlo...
¿Qué se supone que significa eso?
¿Eres idiota?
¿Te estás tirando un farol? ¿¡Ahora!?
¡Menudo show, nena!
No, es sólo que siento tener que usar el movimiento que tengo guardado.
Cuento contigo, Bebé Beel... ¡Llora por mí!
¡Movimiento Superespecial!
¡Furuichi Rolling Thunder Blast!
¿Qué ha pasado?
Furuichi-kun... te importa...
Ah, ¿estás despierto?
¡Furuichi, idiota!
¡Lo sabía!
¡Hermana Aoi!
¿Qué has estado haciendo?
Te estábamos buscando.
Esto, veréis...
Es cierto, he oído que él está aquí.
¿Él?
Sí. Oga, ¿no?
¿O-Oga? Yo nunca dije nada de Oga...
Él y Furuichi fueron expulsados por el socorrista hace un rato.
Hermana Aoi... Ese bañador...
¡N-No!
¡N-No miréis!
Dije que quería algo mono, y esto era todo lo que...
¡Mono!
¡Mierda! ¡Ese cabrón de Furuichi!
¡No ha podido ir muy lejos!
Takashima-san...
¿No será mejor que lo dejemos?
¡Cierra la boca!
Nos ha chamuscado de lo lindo, ¿o no?
¿Y quieren dejarle ir?
¡Helados! ¡Compren aquí sus helados! ¡Ricos helados!
¡Oye, tú!
No habrá pasado por aquí un tipo de mirada diabólica
con un bebé a su espalda, ¿no?
¿Helado? Aquí tiene.
¿¡No me has oído!? ¡Oye!
No parece que vayas a comprarme ninguna de mis preciadas mercancías.
T-Tú eres...
¡Helado! ¿No les apetece un helado bien fresquito?
¡Helados dulces y fresquitos!
Esta vez ha sido la tripa...
Menuda marca tienes.
¡Hilda-san!
¿Ya están de vuelta?
Sí. Gracias a alguien que yo me sé, tuvimos que irnos...
Ya veo.
Y yo que había ido de nuevo al Mundo Demoníaco para traer un bañador...
Una lástima.
¿B-Bañador?
No. Espera, esto ya ha pasado antes.
Ya sé... Para Bebé Beel, ¿verdad?
¿Qué dices?
Éste es sólo para adultos.
¿¡Q-Qué!?
¡Entendido, Hilda-san!
¡Entonces vayamos a otra piscina ya mismo!
¿¡Sí, sí!?
¡No te pienso dejar!
¿Qué opinas?
Te sienta muy bien, así que vete...
El Gran Rey Demonio ha enviado un fabuloso presente para el Joven Maestro.
Acéptalo encantado.
¿Qué es esto?
¿Unas semillas de campanillas de la mañana demoníacas, un kit para coleccionar insectos demoníacos y un cuaderno de emociones?
Son los deberes de verano.
Bebé Beel, ¿esto te gusta?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Qué tal unos pocos deberes del Mundo Demoníaco?
Por cierto, los deberes del Mundo Demoníaco van desde el 1 al 362.509.048.
¿Los harás?
Ni de coña.